---
title: Основные сведения
menu: info
---
**ПОЛНОЕ НАИМЕНОВАНИЕ**:  
Муниципальное бюджетное общеобразователь​ное учреждение Нижнеподкумская средняя общеобразователь​ная школа №24

**Сокращенное наименование**: МБОУ СОШ №24

**Дата создания образовательной организации** — 1960г.

**Адрес образовательной организации**

**Юридический адрес:**  
Российская Федерация, Ставропольский край, город-курорт Пятигорс​к, поселок Нижнеподкумский , ул. Гагарина, 22.

**Почтовый адрес**:  
357 565, Российская Федерация,Ставропольский край, город-курорт Пятигорс​к, поселок Нижнеподкумский , ул. Гагарина, 22.

**График работы —Понедельник- пятница с 8:00 – до 17:00**

**Директор:** Муратиди Прометей Ильич

**Телефон:** +7 (8793) 36-74-48

**Приём граждан: понедельник с 14-00 до 16-00, кабинет директора**

**e-mail: [sch24@pjatigorsk.ru](mailto:sch24@pjatigorsk.ru)**

Заместитель директора по УВР

**Телефон:** +7 (8793) 36-74-35

**Официальный сайт учреждения:** [http://24.pyatigorsk.ru/](https://docviewer.yandex.ru/r.xml?sk=d5b541065ec440e6dbbc7de92cf6b664&url=https%3A%2F%2Fdocviewer.yandex.ru%2Fr.xml%3Fsk%3D132162f2d2e162958409812c16f743c7%26url%3Dhttp%253A%252F%252F30.pyatigorsk.ru%252F)

**УЧРЕДИТЕЛЬ**

**МУ «Управление образования администрации города Пятигорска».**

Начальник МУ «Управление образования администрации города Пятигорска»:

**Васютина Наталья Алексеевна**

Приём граждан: понедельник с 16:00 до 18:00, кабинет 215

Место нахождения: 375500, г. Пятигорск, площадь Ленина, 2

Телефон: +7 (8793) 33-29-15

Заместитель начальника МУ «Управление образования администрации города Пятигорска»: по финансово-экономическим вопросам

**Зотина Екатерина Александровна**

Часы работы: понедельник - пятница - с 9-15 до 18-00 часов.

Часы приема: четверг16:00-18:00

г. Пятигорск, пл.Ленина, 2, кабинет 217

Телефон: +7 (8793) 33-18-23

Заместитель нача​льника МУ «Управление образования администрации города Пятигорска»:

**Кобахидзе Елена Викторовна**

Часы работы: понедельник - пятница - с 9-15 до 18-00 часов

Часы приема: среда 16:00-18:00

г.Пятигорск, пл.Ленина, 2, кабинет 217

Телефон: +7 (8793) 33-18-23

Главный специалист МУ «Управление образования администрации города Пятигорска»:

**Куницына Ирина Анатольевна**,

Часы работы: понедельник - пятница - с 9-15 до 18-00 часов

Телефон: +7 (8793) 33-49-56.

Главный специалист МУ «Управление образования администрации города Пятигорска»:

**Калышкин Антон Алексеевич,**

Часы работы: понедельник - пятница - с 9-15 до 18-00 часов

Телефон: +7 (8793) 33-62-25.

Ведущий специалист МУ «Управление образования администрации города Пятигорска»:

**Дорош Татьяна Владимировна**,

Часы работы: понедельник - пятница - с 9-15 до 18-00 часов

Телефон: +7 (8793) 33-62-25.
